Olá alunos CEFIS Como vão vocês?
Eu sou a professora Solange Durães Sou uma profissional de
recursos humanos há mais de vinte anos na área,
atuando hoje como consultora professora de algumas instituições,
como Sindico de São Paulo e também aqui do CFIS e hoje venho
trazer uma matéria muito importante aqui pra nós da área de departamento pessoal,
dando continuidade a essa trilha que o departamento pessoal.
Na prática,
hoje nós vamos tratar sobre modalidades de trabalhadores e tipos de contrato.
Esse é o nosso tema de hoje.
Então a gente vai interagir bastante, trazendo exemplos práticos.
Ah, inclusive a aplicação de exercício de um exercício no final eh da da aula,
Então hoje a gente vai interagir bastante sobre esse tema que super importante.
Então, vamos lá.